1. 5 или более этажей.
2. Управление кнопками на этажах и с ИК-пульта ДУ Sony TV.
3. Индикация вызова рядом с кнопками на этаже.
4. Индикация номера этажа на 7-сегментном индикаторе на 1-м этаже.
5. Плавный разгон и остановка.
6. При движении вниз остановка на каждом этаже с включенным вызовом.
7. Реализация открывания/закрывания дверей кабины.
8. Питание от 12 в (ток >= 1.5 А).
9. Индикация режима светодиодами (опционально).
10. Звуковой сигнал прибытия на этаж (опционально).
11. Свет в кабине.
12. Автокалибровка по концевику на 1 этаже (геркон).